## Инструкция по запуску сценариев автотеста
1. Скачайте Vanessa Automation из официального гит-репозитория.
2. Загрузите dt файл с демо - базой.
3. Создайте пустую информационную базу. В конфигураторе создайте Роль: Полные права (со всеми включенными галочками). Создайте пользователя Администратор, добавьте ему роль Полные права, снимите галочку напротив поля: Защита от опасных действий.
4. В настройках созданной базы укажите дополнительный параметр запуска:/TESTMANAGER.
5. Зайдите в пользовательский режим (не из Конфигуратора), откройте внешнюю обработку vanessa-automation.epf через Файл-Открыть-...
6. В открывшемся окне справа выберите вкладку Клиенты тестирования и добавьте три клиента тестирования: Менеджер, Специалист и БухгалтерИТФирмы. В поле Путь к инфобазе укажите адрес демо - базы, в поле Доп. параметры укажите пользователя с соответствующим профилем для входа с именем (например, /N"ПетроваАА").
7. На вкладке Запуск сценариев нажмите на Открыть feature файл... Выберете файл с нужным сценарием и нажмите Выполнить (F5). 
8. Для корректной работы сценариев выполняйте запуск по порядку: Создание документа Обслуживание клиента, Закрытие Документа Обслуживание клиента, Массовое создание актов, Формирование отчета Анализ выставленных актов.
9. Вы можете запустить сценарии в своей базе, но для этого необходимо в конце сценария Создание документа Обслуживание клиента заполнить блок Примеры своими, уже существующими, данными из Вашей базы (Обязательно : ОрганизацияДокумента и СпециалистДокумента, остальные по желанию). Далее в сценарии Закрытие Документа Обслуживание клиента в Строчке Специалист указать значение из СпециалистДокумента, которое Вы заполнили в предыдущем сценарии.