## Инструкция по начальной настройке
Все объекты, необходимые для работы с новой функциональностью, находятся в служебной подсистеме ВКМ_ДобавленныеОбъекты, доступной в Конфигураторе.

### Настройки пользователей и прав
В справочнике Пользователи создайте необходимых пользователей. На вкладке Права доступа выберете соответствующий для каждого пользователя профиль группы доступа (для работы с подсистемой Обслуживание клиентов для менеджера - профиль Менеджер, для специалиста - профиль Специалист, для бухгалтера - профиль Бухгалтер ИТ-фирмы; для работы с подсистемой Расчет управленческой зарплаты для кадровика - профиль Кадровик-расчетчик).

### Работа с подсистемой Обслуживание клиентов
1. Создайте бота в Телеграм. Запомните токен, который пришлет BotFather.
2. Создайте группу в Телеграм, добавьте в нее созданного бота с правами администратора. Запомните идентификатор группы.
3. В справочнике Номенклатура в группе Услуги создайте два элемента справочника: Абонентская плата и Работы специалиста.
4. Заполните константы: Номенклатура Абонентская плата и Номенклатура работы специалиста соответствующими значениями из справочника Номенклатура.
5. Заполните константы: Токен управления телеграм-ботом и Идентификатор группы для оповещения полученными значениями в п.1 и п.2.
6. Убедитесь, что в справочнике Договоры контрагентов заведены договоры с видом Абонентское обслуживание для корректной работы с документом Обслуживание клиентов.
7. В регистре сведений Условия оплаты сотрудников заполните поля Категория, Оклад и Процент от работ (для категории Специалист).

### Работа с подсистемой Расчет управленческой зарплаты.
1. На вкладке Сервис выберите обработку Заполнение графика, укажите период (год) для заполнения и нажмите Заполнить. В регистре Графики работы проверьте правильность заполнения. Добавьте при необходимости государственные праздничные дни.
2. Убедитесь, что в регистре сведений Условия оплаты сотрудников заполнены поля Категория, Оклад и Процент от работ (для категории Специалист) для корретного начисления зарплаты.
3. Создайте документ График отпусков первым числом года и заполните его для всех сотрудником планируемыми датами на год вперед для корретного формирования отчета Расход запланированных отпусков.